Global
- sauvegarde DB qui fonctionne depuis les PNJs!
PNJs
- split les attaques en bouts utiles pour automatiser en combat
- créer liste pour les immunités
- ajouter résistances
PJs
- ajouter une gestion simplifiée des PJs avec juste le nom
Combats
- créer/modifier un combat avec
 - scénario + scène
 - ajouter PNJ (possible d'ajouter x fois le même, dans ce cas ajouter A, B, C, D etc.)
- gérer un combat
 - ligne d'initiative pour les PJs (cliquer + choisir un PJ et réduire la liste)
 - déroulement d'initiative: "NEXT" pour avancer dans la colonne et indiquer qui est actif au sommet
   - aussi possible de faire joli au sommet et déroulant vers la gauche en cercle infini
 - ajouter les blocs de PVs des PNJs
 - marquer un PNJ ou un PJ comme mort (sort de l'initiative) (et retour, pour les erreurs, donc 'compte pour l'init' doit être un flag)
 - sur la page, afficher les détails des PNjs
   - détails interactifs: cliquer sur une attaque donne le score + les dégâts
 - afflictions
  - réductions de CA
  - réductions d'attaque
  - autre?
 - ?
